В связи с новым обновлением, а именно 2-3 значными номерами
начали разводить многих игроков на миллионы, кидая не номер 11 например
а 11 карт. Чтобы не попасться на такой развод смотрите через инфо о предмете,
там будет настоящий номер.
-----
Version 1.1 | 30/10/21
Добавлен раздел News, там можно узнать новости с обновления,
новости появляются там автоматический, без обновления скрипта!
В меню информации добвлен статус последней и вашей версии.
----- 
Нашему скрипту нужны новые функции! Если у вас есть идеи, то
предложите их в тему с нашим скриптом! Ссылку на тему со скриптом
можно найти в разделе информация!
-----
Безопасная игра = хорошая игра. Всем приятной игры.
С уважением Lavloria Company :)
____
