
Нашему скрипту нужны новые функции! Если у вас есть идеи, то
предложите их в тему с нашим скриптом! Ссылку на тему со скриптом
можно найти в разделе информация!
-----
Version 1.3 | 04.11.2021
Добавили авто обновление.
Добавили авто подкачку папку с шрифтами.
----
В связи с новым обновлением, а именно 2-3 значными номерами
начали разводить многих игроков на миллионы, кидая не номер 11 например
а 11 карт. Чтобы не попасться на такой развод смотрите через инфо о предмете,
там будет настоящий номер.
-----
Безопасная игра = хорошая игра. Всем приятной игры.
С уважением Lavloria Company :)
____
