
Случай #1
Развод на цр с помощью "раздачи" в лавке.
Если какой-то человек, зовет вас в лавку и якобы говорит, что будет сливать
Дорогие аксы и вещи, например из-а того, что уходит с сервера, не верти!
Сообщите об этом в репорт, это способ развода, когда он ставит за маленькие цены
Вещи, а потом дешёвую вещь за очень много денег
Случай #2
Когда вы находитесь на авто базаре или центральном рынке при покупке вам могут подкинуть трейд.
Например вы хотите купить машину, и стоите рядом с владельцем, вы с ним договорились о том, что
Он кидает вам трейд, вы ему евро он вам машину, но тут под землей может сидеть читер-разводила,
Который может вам подкинуть трейд и вы ему отдадите деньги, 
по этому всегда проверяйте ники кому передаёте деньги.
Случай #3
Когда вы покупаете сим-карту, вам могут вместо двух-трех знатного номера , дать 11 карт например,
а не номер 11. Чтобы такого не случилось всегда смотрите описание номера.
Случай #4
Подмена похожего предмета другим. Например вместо попугая вам могут подкинуть в трейде 
костюм попугая, чтобы не попасться на такой развод, смотрите информацию о предмете.
Случай #5
Как могут украсть ваш аккаунт прямо на сервере? Например вы увидели какого то человека,
который кричал на спавне и на подобном месте, о том что он на сервере раздаёт
админки всем бесплатно, и там же IP. После того как вы зайдете на сервер,
и ведете свой пароль от аккаунта, на обычной Аризоне, то мошенник получит 
ваш пароль и сможет забрать ваш аккаунт пока вы в ловушке на его сервере
Случай #6
Человек может вам предложить, чтобы вы продали ему какой то Акс или машину, 
за очень большую сумму, а например читах, в пример беру , стоит 4 ,
а вам предлагают около 452000000 или , что-то такого. Не продавайте ,
ваша машина может продаться за 10.000 тысяч, а не например 452000000.
И Самое главное, всегда проверяйте ники, суммы которые передаете так шанс, что вас разведут уменьшится.
